Последнее время Такэси-сан ведёт себя странно.
Когда я звоню, он всё время ссылается на занятость и не может говорить.
Я понимаю, что он занят на работе, но это не повод быть ко мне таким отчуждённым.
И что это ещё за новость — не прийти ко мне на день рождения?
Мне сильнее всего не нравится вопрос «Что для тебя важнее, работа или я?», но я всё чаще хочу его задать.
Мне уже двадцать семь лет, Такэси-сан.
Ты радовался вместе со мной, когда я сдала экзамен.
Может, это из-за того, что мы даже в лаборатории почти не видимся?
Мне тревожно.
Хочется верить, что всё это мои домыслы.
Во время хацумодэ [55] мне выпал омикудзи [56] с малой удачей.
Не очень радужно.
Ох-х, последнее время меня преследуют сплошные неудачи.
Пойду спать. Чем больше думаю об этом, тем хуже мне становится.